- Hi, Mom. - Jae Yi. Are you going to be late?
- សួស្ដី​ម៉ាក់។ - ជេយី។ តើអ្នកនឹងយឺតទេ?
No, I won't be late.
ទេខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
Do you remember the dumplings we ate the other day?
តើអ្នកចាំនំប៉ាវដែលយើងបានញ៉ាំនៅថ្ងៃមុនទេ?
- You mean the dim sum? - Yes, that one.
- អ្នកមានន័យថាផលបូកស្រអាប់មែនទេ? - មែនហើយម្នាក់នោះ។
- I'll buy some on my way home. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ខ្លះនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ - យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You must be bored.
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
Do you want some gum?
តើអ្នកចង់បានស្ករកៅស៊ូទេ?
It's sugar-free, so don't worry.
វាគ្មានជាតិស្ករដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Okay.
យល់ព្រម។
I don't have water in my car.
ខ្ញុំមិនមានទឹកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
It's okay. Don't worry. I'll just hold my breath.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, I was so silly.
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាឆ្កួតណាស់។
Things were going great, and I blew it.
អ្វីៗដំណើរការល្អហើយខ្ញុំផ្លុំវា។
I'm sorry I kept you waiting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
I couldn't find a convenience store.
ខ្ញុំមិនអាចរកហាងងាយស្រួលបានទេ។
I got a warm beverage from the vending machine.
ខ្ញុំទទួលបានភេសជ្ជៈកក់ក្តៅពីម៉ាស៊ីនលក់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How is it? Are you okay now?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
The wind is cold in the morning and evening.
ខ្យល់ត្រជាក់នៅពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាច។
You're wearing thin clothes.
អ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្តើង។
You still have hiccups. Drink some more.
អ្នកនៅតែមានបញ្ហាត្អូញត្អែរ។ ផឹកបន្ថែមទៀត។
Drink some more.
ផឹកបន្ថែមទៀត។
You can drink as much as you want. It's just tea.
អ្នកអាចផឹកច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។ វាគ្រាន់តែជាតែ។
(Episode 6, Long Tails Either Get Caught or Get Stepped on)
(ភាគទី ៦ កន្ទុយវែងអាចចាប់បានឬឈានទៅមុខទៀត)
I started to learn swimming when I was 11 years old.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនហែលទឹកនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១១ ឆ្នាំ។
I was a lonely, awkward,
ខ្ញុំជាមនុស្សឯកកោ, វិលវល់,
and nervous kid.
និងក្មេងភ័យ។
To me, water felt like the only safe place.
ចំពោះខ្ញុំទឹកមានអារម្មណ៍ថាជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាពតែមួយគត់។
Just like...
គ្រាន់តែដូចជា ...
being in the arms of my mom.
កំពុងនៅក្នុងដៃរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
In fact, I was left with my uncle's family when I was 10...
តាមពិតខ្ញុំបាននៅសេសសល់ជាមួយគ្រួសារពូរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ…
as my mom got remarried and went to Canada.
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀតហើយបានទៅប្រទេសកាណាដា។
So the parents you have now are...
ដូច្នេះឪពុកម្តាយដែលអ្នកមានឥឡូវនេះគឺ ...
They're my aunt and uncle. Jae Yi is my cousin.
ពួកគេជាមីងនិងពូរបស់ខ្ញុំ។ Jae Yi គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
It was okay.
មិនអីទេ។
My mom sent me presents and post cards every Christmas.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានផ្ញើកាដូនិងកាតប៉ុស្តាល់មកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃគ្រីស្មាស។
I didn't think I was abandoned.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវគេបោះបង់ចោលទេ។
I believed we'd meet someday.
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
- Joon Hyung. - The rising star...
- ជុនហ៊ីយ៉ុង។ - ផ្កាយកំពុងរះ ...
You got a Christmas present from Canada.
អ្នកទទួលបានកាដូណូអែលពីកាណាដា។
It came a bit early this year.
វាបានកើតឡើងបន្តិចនៅដើមឆ្នាំនេះ។
Maybe she wanted to wish you good luck for your game today.
ប្រហែលជានាងចង់ជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អសម្រាប់ហ្គេមរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- I'll go and make some snacks. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅហើយធ្វើអាហារសម្រន់។ - យល់ព្រម។
Let's see.
សូម​មើល។
How unlucky. I have a game today.
តើសំណាងយ៉ាងណា។ ខ្ញុំមានល្បែងថ្ងៃនេះ។
Mom. Do we have waterproof Band-Aids?
ម៉ាក់។ តើយើងមាន Band-Aids ជ្រាបទឹកទេ?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Check the drawers next to the door to my room.
ពិនិត្យថតនៅជាប់ទ្វារចូលបន្ទប់ខ្ញុំ។
I realized that...
ខ្ញុំបានដឹងថា ...
the handwriting on the post cards became different...
សរសេរដោយដៃនៅលើកាតប៉ុស្តាល់បានក្លាយជាខុសគ្នា ...
after the first three.
បន្ទាប់ពីបីដំបូង។
It looked like...
វាមើលទៅដូចជា ...
someone tried to imitate my mom's handwriting.
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដៃរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
It was your aunt.
វាជាមីងរបស់អ្នក។
Is that day...
តើថ្ងៃនោះ ...
Yes. It was the day of the game that I had symptoms for the first time.
ត្រូវហើយ។ វាជាថ្ងៃនៃការប្រកួតដែលខ្ញុំមានរោគសញ្ញាជាលើកដំបូង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sure it wasn't easy for you to tell me that.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Do you think it has something to do with my symptoms?
តើអ្នកគិតថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំទេ?
Probably.
ប្រហែលជា។
Like I told you before...
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន ...
"Panic disorder and conversion disorder are diseases of the heart."
"ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោនិងការបំលែងជំងឺគឺជាជំងឺនៃបេះដូង" ។
It can cause hearing problems, too.
វាក៏អាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហានៃការស្តាប់ផងដែរ។
I suppose you were quite shocked on that day.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនោះ។
I guess you felt like you lost...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានបាត់បង់ ...
the only connection you had with your mother.
ការតភ្ជាប់តែមួយដែលអ្នកមានជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
Good.
ល្អ។
We now know what might have caused your problem.
ឥឡូវនេះយើងដឹងថាអ្វីដែលអាចបណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
Let's take it slow to solve it.
ចូរយើងយឺតដើម្បីដោះស្រាយវា។
Telling me about it may have cured it by half.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាប្រហែលជាបានជាសះស្បើយពាក់កណ្តាលហើយ។
Then... Let's see.
បន្ទាប់មក ... តោះមើល។
Which method will be...
វិធីសាស្រ្តដែលនឹងត្រូវបាន ...
the most effective for you?
មានប្រសិទ្ធភាពបំផុតសម្រាប់អ្នក?
I think we need to do an experiment.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវធ្វើពិសោធន៍។
When is your next game?
តើហ្គេមបន្ទាប់របស់អ្នកនៅពេលណា?
Thank you for giving me a ride. Please drive safely.
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះ។ សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
What's wrong with her? What is she wearing?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? អ្វី​ដែល​នាង​ស្លៀកពាក់?
I set her up with a good chance. She should be wearing...
ខ្ញុំបានបង្កើតនាងឡើងដោយមាន good កាសល្អ។ នាងគួរតែស្លៀក ...
a pretty dress and show off her charms. Only then,
រ៉ូបស្អាតហើយបង្ហាញភាពទាក់ទាញរបស់នាង។ មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ
Jae Yi would say, "You look so charming today, Bok Joo."
Jae Yi អាចនិយាយបានថា "អ្នកមើលទៅគួរអោយទាក់ទាញណាស់ថ្ងៃនេះ Bok Joo" ។
But with those clothes,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ
it all goes down the drain.
វាទាំងអស់ចុះទៅបង្ហូរ។
Let me drop you off at your house.
សូមឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នកនៅឯផ្ទះរបស់អ្នក។
It's not polite to let a woman go home by herself at night.
វាមិនគួរសមទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីម្នាក់ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងនៅពេលយប់។
No, it's fine. I can go home from here even with my eyes shut.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះពីទីនេះសូម្បីតែបិទភ្នែកក៏ដោយ។
I also need to stop by at the supermarket to buy something.
ខ្ញុំក៏ត្រូវឈប់នៅផ្សារទំនើបដើម្បីទិញរបស់អ្វីមួយ។
Okay. I'll see you at the clinic.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅគ្លីនិក។
Don't forget to do some stretches before you go to sleep.
កុំភ្លេចធ្វើដងខ្លួនខ្លះមុនពេលអ្នកចូលគេង។
Okay. Goodbye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, you're going to break your back, Bok Joo.
ហ្គូសអ្នកនឹងបំបាក់ខ្នងអ្នកបូជូ។
I can't watch this.
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
What should I do with you, Bok Joo?
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចជាមួយអ្នក, បូជូ?
Are you happy, Bok Joo? Are you?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ Bok Joo? តើអ្នកឬ?
Where is she going?
តើនាងទៅណា?
She never takes the subway.
នាងមិនដែលជិះរថភ្លើងក្រោមដីទេ។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Okay, there she is.
មិនអីទេនៅទីនោះនាងគឺ។
Did I catch a cold?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយទេ?
It's because of the dress.
វាដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់។
Hey, who's this?
ហេតើនេះជាអ្នកណា?
It's the weightlifting fairy Kim Bok Joo.
វាជាទេពអប្សរដែលមានទម្ងន់ Kim Kim Bok Joo ។
Are you watching me 24 hours a day?
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃទេ?
Why do we meet every day?
ហេតុអ្វីយើងជួបរាល់ថ្ងៃ?
I find it surprising, too.
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
Why do I always see you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញអ្នកជានិច្ច?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's nothing. It's none of your business.
វាគ្មានអ្វីទេ។ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
It looks like you're coming back from a concert.
អ្នកហាក់ដូចជាត្រលប់មកពីការប្រគុំតន្ត្រី។
You didn't go there...
អ្នកមិនបានទៅទីនោះទេ ...
looking unsophisticated by wearing a dress and heels, did you?
មើលទៅគ្មានសុជីវធម៌ដោយស្លៀកសំលៀកបំពាក់និងកែងជើងមែនទេ?
No way. I wouldn't wear such an outfit to a concert.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បែបនេះទៅការប្រគំតន្ត្រីទេ។
I was checking just in case you did.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលក្នុងករណីដែលអ្នកបានធ្វើ។
My brother despises a fashion style that's too feminine.
បងប្រុសខ្ញុំមើលងាយស្ទីលម៉ូដដែលមានលក្ខណៈជាស្រីពេក។
Really?
ពិតឬ?
No, I was kidding.
ទេខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
All men like feminine fashion style.
បុរសទាំងអស់ចូលចិត្តស្ទីលម៉ូដស្រី។
Hey.
ហេ។
Are you teasing me because you saw me? You're so evil.
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំដោយសារអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ? អ្នកអាក្រក់ណាស់។
Don't call me evil when I paid for you.
កុំហៅខ្ញុំថាអាក្រក់នៅពេលដែលខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Then why did you tease me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអកខ្ញុំ?
I spent all of my monthly allowance to buy those tickets.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំដើម្បីទិញសំបុត្រទាំងនោះ។
Well, thank you for the tickets.
មែនហើយអរគុណសម្រាប់សំបុត្រ។
You should thank me.
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
Did you have a good time with him?
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អជាមួយគាត់ទេ?
It wasn't bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
- He drove me, too. - You went for a drive?
- គាត់ក៏ដេញខ្ញុំដែរ។ - អ្នកបានទៅសម្រាប់ដ្រាយមួយ?
You did everything, didn't you?
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
Watch out, Bok Joo!
ប្រយ័ត្នលោកបូជូ!
Gosh, that was close.
ហ្គូសនោះជិតហើយ។
Thank goodness for my quick motor system.
សូមអរគុណភាពល្អសម្រាប់ប្រព័ន្ធម៉ូទ័ររហ័សរបស់ខ្ញុំ។
What was wrong with that driver?
តើអ្នកបើកបរនោះមានបញ្ហាអ្វី?
Hey, you!
អេ​លោក!
Come here, you jerk.
មកនេះអ្នកលេងសើច។
Joon Hyung!
ជុនហ៊ីម!
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
Why don't you rest some more?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំរាកខ្លះ?
It's okay, I'm fine now.
មិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
You had a temporary stomach cramp, so I gave you a shot of painkillers.
អ្នកមានការរមួលក្រពើបណ្តោះអាសន្នដូច្នេះខ្ញុំបានអោយអ្នកប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
Here's some antacid.
នេះជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ខ្លះ។
Remember to take it after eating.
កុំភ្លេចយកវាបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Stomach cramps are usually caused by excessive acid due to stress.
រមួលក្រពើច្រើនតែបណ្តាលមកពីអាស៊ីតច្រើនពេកដោយសារតែស្ត្រេស។
Are you stressed out these days?
តើអ្នកតានតឹងក្នុងថ្ងៃនេះទេ?
Yes, a little.
បាទ​តិចតួច។
Is it because of a man?
តើដោយសារតែបុរសឬ?
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Who is this man making such a beautiful woman sad?
តើបុរសម្នាក់នេះធ្វើឱ្យនារីស្រស់ស្អាតបែបនេះក្រៀមក្រំបែបណា?
You should dry your hair first. It's all wet.
អ្នកគួរតែស្ងួតសក់របស់អ្នកជាមុនសិន។ វាសើមទាំងអស់។
Whose fault is that? Keep your mouth shut.
តើកំហុសរបស់អ្នកណា? ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
Give it to me. It'll take forever to dry your hair like that.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ វានឹងប្រើជារៀងរហូតដើម្បីស្ងួតសក់របស់អ្នក។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
Wait, I'll dry it for you.
រង់ចាំខ្ញុំនឹងស្ងួតវាសម្រាប់អ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
Goodness, I'm sorry.
ភាពល្អខ្ញុំសុំទោស។
Here, do whatever you want with it.
នៅទីនេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
I never asked you to dry my hair, you punk.
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យអ្នកស្ងួតសក់របស់អ្នកទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Hey.
ហេ។
Do you think Jae Yi noticed...
តើអ្នកគិតថាជេយីបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ ...
that you like him?
ដែលអ្នកចូលចិត្តគាត់?
No, I don't think he has any idea.
ទេខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មានគំនិតអ្វីទេ។
I don't want him to find out.
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់រកឃើញទេ។
Men don't like women who does weightlifting.
បុរសមិនចូលចិត្តស្ត្រីដែលមានទំងន់។
Look.
រកមើល។
It's full of calluses.
វាពេញដោយ calluses ។
Who would like hands full of calluses?
តើអ្នកណាដែលចង់បានដៃពេញដោយ calluses?
What's wrong with that? It's because you do weightlifting.
តើមានអ្វីខុស? វាមកពីអ្នកធ្វើការលើកទម្ងន់។
You can feel safe walking at night.
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការដើរនៅពេលយប់។
I'd be happy if I were him.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់។
You're only good with words.
អ្នកល្អតែជាមួយពាក្យ។
Anyway, I had a good day.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានថ្ងៃល្អ។
Thanks to you, I went on something similar to a date.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលស្រដៀងនឹងកាលបរិច្ឆេទ។
When Dr. Jeong was driving me,
នៅពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិតជុងកំពុងបើកបរខ្ញុំ
I felt like Cinderella riding her pumpkin carriage.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា Cinderella ជិះរទេះល្ពៅរបស់នាង។
You know, when the clock hits midnight,
អ្នកដឹងទេពេលនាឡិកាដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
she comes back to reality.
នាងត្រលប់មកភាពពិតវិញ។
At least, she ends up marrying the prince.
យ៉ាងហោចណាស់នាងបញ្ចប់រៀបការជាមួយសម្ដេច។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I don't like watching movies without a happy ending.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមើលខ្សែភាពយន្តដោយគ្មានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
Did you know...
តើអ្នកដឹងទេ ...
in that fountain...
នៅប្រភពទឹកនោះ ...
lives a toad that grants your wishes?
រស់នៅ toad មួយដែលផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
- What? - You didn't know?
- ស្អី? - អ្នកមិនដឹងទេ?
Are you sure you go to Haneol Sport University? It's a famous legend.
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Haneol Sport University? វាជារឿងព្រេងដ៏ល្បីល្បាញ។
You know all of our senior athletes who won the gold medal?
តើអ្នកស្គាល់អត្តពលិកជាន់ខ្ពស់របស់យើងទាំងអស់ដែលបានឈ្នះមេដាយមាសទេ?
All of them won because of the toad.
ពួកគេទាំងអស់បានឈ្នះដោយសារតែម្រាមជើង។
You should work on your creativity.
អ្នកគួរតែធ្វើការលើការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក។
I'm being serious.
ខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
You may not know it,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
but if you pray earnestly enough, he grants your wish no matter what.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអធិស្ឋានអោយអស់ពីសមត្ថភាពហើយគាត់សំរេចបំណងរបស់អ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Why don't you pray to him...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអធិស្ឋានដល់គាត់ ...
so that it works out between you and Jae Yi?
ដូច្នេះវាដំណើរការបានរវាងអ្នកនិងជេយី?
You're full of lies.
អ្នកពេញទៅដោយការកុហក។
Did you catch a cold?
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
My nose has been itching for a while.
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំរមាស់មួយរយៈ។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I have an important plan to follow, so I can't catch a cold.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការសំខាន់ដើម្បីធ្វើតាមដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឆ្លងជំងឺផ្តាសាយបានទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Gosh, I really can't catch a cold.
Gosh, ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឆ្លងជំងឺផ្តាសាយបានទេ។
It'll last long.
វានឹងមានរយៈពេលយូរ។
My germs are very strong like me.
មេរោគរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងដូចខ្ញុំដែរ។
It's an awesome virus.
វាជាវីរុសអស្ចារ្យ។
If I really catch a cold,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាផ្តាសាយមែន
I'm going to...
ខ្ញុំ​នឹង...
return the virus by kissing you if I have to.
ត្រឡប់វីរុសដោយថើបអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
You wait and see.
អ្នករង់ចាំមើល។
Wait for me, Joon Hyung.
ចាំខ្ញុំជុនហ៊ីអុង។
Come on, be a loyal friend.
សូមអញ្ជើញមកធ្វើជាមិត្តស្មោះត្រង់។
Joon Hyung, wait for me.
Joon Hyung រង់ចាំខ្ញុំ។
I must have caught a cold.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានជំងឺផ្តាសាយ។
It's so annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Are you sick? You look so pale.
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I also caught a cold.
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តាសាយដែរ។
Maybe we're unlucky today.
ប្រហែលជាយើងមិនមានសំណាងថ្ងៃនេះទេ។
Why doesn't it open?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
Here, I'll do it for you.
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
- It's okay. I'll do it. - Come on, give it to me.
- វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - សូមអញ្ជើញមកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I said I will...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង ...
I'm sorry for being too sensitive.
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក។
Even if Bok Joo moves up her weight class,
ទោះបីជាបូជូធ្វើចលនាឡើងទម្ងន់របស់នាងក៏ដោយ។
she'll do well.
នាងនឹងធ្វើបានល្អ។
Chang Geol, they want more radish.
ចាងហ្គុលពួកគេចង់បានរ៉ាឌីបន្ថែមទៀត។
What are you doing? The chicken is getting burnt.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សាច់មាន់កំពុងឆេះ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
It's all burnt. What a waste.
វាឆេះអស់ហើយ។ អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
Did you fall asleep or something?
តើអ្នកបានដេកលក់ឬអ្វីមួយទេ?
No.
ទេ
I was lost in thoughts.
ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងគំនិត។
Focus on strengthening the torso while keeping the same weight.
ផ្តោតលើការពង្រឹងដងខ្លួនខណៈពេលរក្សាទម្ងន់ដដែល។
- Let's increase the number. - Okay.
- តោះបង្កើនចំនួន។ - យល់ព្រម។
Should we increase the number of consumption of protein as well?
តើយើងគួរបង្កើនចំនួនការប្រើប្រាស់ប្រូតេអ៊ីនដែរឬទេ?
Let Woon Gi decide.
អនុញ្ញាតឱ្យ Woon Gi សម្រេចចិត្ត។
He can adjust it on his own.
គាត់អាចកែវាដោយខ្លួនឯង។
I'm glad that Woon Gi decided to move up.
ខ្ញុំរីករាយដែល Woon Gi សម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរ។
Bok Joo doesn't seem probable though, right?
បូកូចហាក់ដូចជាមិនទំនងទេមែនទេ?
I can't bring it up without Mr. Kim's permission.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបានទេបើគ្មានការអនុញ្ញាតពីលោកគីម។
It'll be hard for Bok Joo to decide as well.
វានឹងពិបាកសម្រាប់ Bok Joo ក្នុងការសំរេចចិត្ត។
Hello.
សួស្តី។
You came all the way here.
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់។
Why didn't you call us? We would have come to you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកយើង? យើងនឹងមករកអ្នក។
I'm sure you know why I'm here.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Let's get down to it since we're both busy.
តោះទៅចុះព្រោះយើងទាំងពីររវល់។
Okay, I'm listening.
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
It's about what you mentioned last time.
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន។
Bok Joo's weight class.
ថ្នាក់ទំងន់របស់បូជូ។
What do you think is going on?
តើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I have a bad feeling about it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
I want to know.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
I really want to know.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង។
- It's driving me crazy. - Stop it.
- វាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួត។ - បញ្ឈប់​វា។
Stop it. You're making it worse.
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
Bok Joo, come out now.
បូជូចេញមកឥឡូវនេះ។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
What?
អ្វី?
My weight class?
ថ្នាក់ទំងន់របស់ខ្ញុំ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm sure you're surprised.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Of course. I'd be surprised if I were you.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
Professor Yoon and I believe...
សាស្រ្តាចារ្យយូននិងខ្ញុំជឿថា ...
that you have the potential.
ថាអ្នកមានសក្តានុពល
Increasing your weight few months before the competition isn't normal,
ការបង្កើនទំងន់របស់អ្នកពីរបីខែមុនពេលការប្រកួតប្រជែងមិនធម្មតាទេ
but you're strong.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំង។
Off the records, you've tied with the best record from the 63kg class.
បិទកំណត់ត្រាអ្នកបានជាប់កំណត់ត្រាល្អបំផុតពីថ្នាក់ ៦៣ គីឡូក្រាម។
That's when I was in my best condition.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុត។
You should make it so.
អ្នកគួរតែបង្កើតវា។
We'll make sure to help you.
យើងនឹងជួយអ្នក។
As you know,
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
the competition for 58kg weight class is fierce.
ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ប្រភេទទម្ងន់ ៥៨ គីឡូក្រាមគឺខ្លាំងក្លាណាស់។
In your weight class, the result of...
នៅក្នុងថ្នាក់ទំងន់របស់អ្នកលទ្ធផលនៃ ...
the competition changes drastically depending on your condition.
ការប្រកួតប្រជែងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងអាស្រ័យលើស្ថានភាពរបស់អ្នក។
What about 63kg?
ចុះប្រហែល ៦៣ គីឡូក្រាម?
Ever since Jang Ran Ran retired,
ចាប់តាំងពីលោកចាងរ៉ាន់រ៉ាន់ចូលនិវត្តន៍
there's no one who stands out.
គ្មាននរណាម្នាក់លេចធ្លោទេ។
I'm not saying this to pressure you,
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះដើម្បីដាក់សម្ពាធអ្នកទេ
but if you go up to 63kg,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឡើងដល់ ៦៣ គីឡូក្រាម
then other girls...
បន្ទាប់មកក្មេងស្រីផ្សេងទៀត ...
could try for a medal at 58kg.
អាចព្យាយាមរកបានមេដាយទម្ងន់ ៥៨ គីឡូក្រាម។
Coach Choi is right. It'll be a win-win situation for everyone.
គ្រូបង្វឹកឆយនិយាយត្រូវ។ វានឹងក្លាយជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
It'll benefit you and create opportunities for team members.
វានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកនិងបង្កើតឱកាសសម្រាប់សមាជិកក្រុម។
If you can manage to gain 3 to 4kg, it'll be totally possible.
ប្រសិនបើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងដើម្បីឡើងទម្ងន់ពី ៣ ទៅ ៤ គីឡូក្រាមវានឹងអាចទៅរួច។
Woon Gi is doing the same thing. We're working on his program now.
Woon Gi កំពុងធ្វើដូចគ្នា។ ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើការលើកម្មវិធីរបស់គាត់។
If you can make up your mind,
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក,
we can give you all the support you need.
យើងអាចផ្តល់ការគាំទ្រទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
But I have to talk to my dad first...
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំជាមុនសិន ...
We already spoke to him. He gave us a go ahead today.
យើងបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។ គាត់បានផ្តល់ឱ្យពួកយើងទៅមុខនៅថ្ងៃនេះ។
Pardon?
អត់ទោស?
My dad did?
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ?
How can you do that without even talking to me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្ដេចបានដោយមិនចាំបាច់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
You fool. It's not like that was an easy decision for me.
អ្នកល្ងីល្ងើ។ វាមិនមែនជាការសំរេចចិត្តងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I was tossing and turning all night thinking about what to do.
ខ្ញុំបានបោះហើយងាកពេញមួយយប់គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
How can you make such an important decision by yourself?
តើអ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់បែបនេះដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you think going up a weight class is as easy as blowing a balloon?
តើអ្នកគិតថាការឡើងថ្នាក់ទំងន់ងាយស្រួលដូចផ្លុំផ្លុំផ្លុំមែនទេ?
Bulking up is a lot harder than losing weight.
ការឡើងទម្ងន់គឺពិបាកជាងការសម្រកទម្ងន់។
You must know it, too!
អ្នកក៏ត្រូវដឹងដែរ!
I know. I'm obviously aware of it,
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីវា
but life is a challenge in and of itself.
ប៉ុន្តែជីវិតគឺជាបញ្ហាប្រឈមនៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់។
As a weightlifter, you have to keep challenging yourself.
ក្នុងនាមជាអ្នកលើកទម្ងន់អ្នកត្រូវតែបន្តការប្រកួតប្រជែងដោយខ្លួនឯង។
Professor Yoon is right. This will put you at an advantage.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុននិយាយត្រូវ។ នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
It's a pretty good strategy.
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រល្អណាស់។
- Dad! - I have to deep-fry chicken.
- ប៉ា! - ខ្ញុំត្រូវចៀនសាច់មាន់ជ្រៅ។
I'm behind on orders. I have to go.
ខ្ញុំនៅពីក្រោយការបញ្ជាទិញ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
- Let's talk later. - Dad!
- សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ - ប៉ា!
You always do whatever you want! You even hung up on me!
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន! អ្នកថែមទាំងព្យួរកលើខ្ញុំទៀត!
Calm down, Bok Joo.
ស្ងប់ចិត្តហេហេជូ។
I know that it'll be difficult, but it's not impossible.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាកប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
I agree. Gaining 3 to 4kg...
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ឡើងទម្ងន់ពី ៣ ទៅ ៤ គក្រ…
isn't that difficult for you.
មិនពិបាកទេសំរាប់អ្នក។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Gosh, this is seriously driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Why would you go crazy over this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតនឹងរឿងនេះ?
We'll help you.
យើងនឹងជួយអ្នក។
Yes. As good friends, we'll pig out with you.
ត្រូវហើយ។ ក្នុងនាមជាមិត្តដ៏ល្អយើងនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយ។
That's not why I'm upset.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។
Why does it have to be now? For goodness' sake.
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ? ដើម្បីភាពល្អ
Don't run! It'll make you lose weight.
កុំរត់! វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រកទម្ងន់។
Hey, Bok Joo. Wait up!
ហេ, បូជូ។ រង់ចាំ!
- Dad always does whatever he wants. - Calm down.
- ប៉ាតែងតែធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
What? You want to go on the match hosted by Joongang Bank?
អ្វី? តើអ្នកចង់បន្តការប្រកួតដែលរៀបចំដោយធនាគារជុងយ៉ាងទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's a small match. It won't really be helpful for you.
វាជាការប្រកួតតូចមួយ។ វាពិតជាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
Just as practice.
ដូចការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
I see. You're right.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Getting as much practice as possible will help you overcome the anxiety.
ទទួលបានការអនុវត្តឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាននឹងជួយអ្នកឱ្យយកឈ្នះការថប់បារម្ភ។
I think it's a good idea.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
Hey.
ហេ។
Use your guts that allowed you to reject being Tae Hoon's partner...
ប្រើភាពល្វីងជូរចត់របស់អ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបដិសេធការធ្វើជាដៃគូរបស់ Tae Hoon ...
to win a medal.
ដើម្បីឈ្នះមេដាយ
Everyone will badmouth Ronaldo if he scores a goal at a tiny game.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងអន់ក្បាលរ៉ូណាល់ដូប្រសិនបើគាត់រកគ្រាប់បាល់នៅហ្គេមតូចមួយ។
You're getting cheeky again. All right. Do it.
អ្នកកំពុងថើបហើយ។ ត្រឹមត្រូវ។ ធ្វើ​វា។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Kim Bok Joo, that girl. She gave me her cold.
គីមបូជូក្មេងស្រីនោះ។ នាងឱ្យត្រជាក់ដល់ខ្ញុំ។
Why did she have to give me her cold at a time like this?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវផ្តល់ភាពត្រជាក់ដល់ខ្ញុំក្នុងពេលដូចនេះ?
Hey, Chubs!
ហេឈូ!
Hey, how will you take responsibility for this?
ហេតើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I caught a cold because of you!
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយដោយសារតែអ្នក!
I have a match next week. How will you take responsibility for this?
ខ្ញុំមានការប្រកួតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Shut it. My head is already pounding.
បិទ​វា​ទៅ។ ក្បាលខ្ញុំលោតហើយ។
Is something going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
I don't even know. Nothing is going my way.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ គ្មានអ្វីដែលត្រូវទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
You looked happy until yesterday. What happened?
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តរហូតដល់ម្សិលមិញ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- I have to move up a weight class. - Weight class?
- ខ្ញុំត្រូវឡើងថ្នាក់ទំងន់។ - ថ្នាក់ទំងន់?
My gosh, Bok Joo! Are you finally moving up to the heavyweight class?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំបូបូជូ! ទីបំផុតតើអ្នកផ្លាស់ប្តូរទៅថ្នាក់ធ្ងន់មែនទេ?
But what is the problem?
ប៉ុន្តែតើមានបញ្ហាអ្វី?
Hey. Right now, I can't...
ហេ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាច ...
You know that I'm in a bind now. I signed up at the clinic, too.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងការចងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះនៅគ្លីនិចផងដែរ។
Hey, that's not really an issue.
ហេ, នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
I mean, you go there to see Jae Yi. Weight loss isn't your goal.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកទៅទីនោះដើម្បីមើលជេយី។ ការសម្រកទម្ងន់មិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកទេ។
You got to do what you have to do unless you'll quit weightlifting.
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើលុះត្រាតែអ្នកឈប់ធ្វើការលើកទម្ងន់។
That's true, but...
នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
Hey, you're talking as if it's so easy because it's not your problem.
ហេអ្នកកំពុងនិយាយដូចជាវាងាយស្រួលណាស់ព្រោះវាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
Do you think all things in life are that simple?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងជីវិតគឺសាមញ្ញទេ?
Right, you probably have no idea how life really works.
ត្រឹមត្រូវអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាតើជីវិតពិតជាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
You're from a good family, you're a natural swimmer,
អ្នកមកពីគ្រួសារល្អអ្នកហែលទឹកធម្មជាតិ
you're good-looking, and girls are all over you.
អ្នកពូកែមើលហើយស្រីៗនៅពេញអ្នក។
I was an idiot to expect advice from you.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដើម្បីទទួលបានដំបូន្មានពីអ្នក។
I'm going, you stuck-up.
ខ្ញុំនឹងទៅអ្នកជាប់គាំង។
I should be the one getting mad at you!
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សឆ្កួតនឹងអ្នក!
How can you yell at me after giving me your cold?
តើអ្នកអាចស្រែកដាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីអ្នកត្រជាក់ដល់អ្នក?
(Weightlifting Department)
(នាយកដ្ឋានលើកទម្ងន់)
"You got to do what you have to do."
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
He can say whatever because it's not his problem. What a jerk.
គាត់អាចនិយាយអ្វីក៏ដោយព្រោះវាមិនមែនជាបញ្ហារបស់គាត់ទេ។ អ្វីដែលជាការលេងសើច។
That sly dabbler.
នោះគឺជាអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
What's up? What brings you here? What is it?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I left my practice journal here.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីទិនានុប្បវត្តិអនុវត្តន៍របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Have you had a chance to give it some thought?
តើអ្នកមានឱកាសផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតខ្លះទេ?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Oh, that.
អូ!
You'll need to start the special training now if you want to bulk up.
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើបានច្រើន។
We've already come up with the plan.
យើងបានបង្កើតផែនការរួចហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
I will... I'll give it a try.
ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
Really?
ពិតឬ?
You want to give it a try? Seriously?
អ្នកចង់សាកល្បងវាទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Professor Yoon, Professor Yoon!
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន!
Bok Joo wants to give it a try. She has made up her mind.
បូជូចង់សាកល្បង។ នាងបានសំរេចចិត្ត។
Is that right, Bok Joo? Are you serious?
តើត្រឹមត្រូវទេ Bok Joo? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You made the right decision.
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
As we told you the other day, you can certainly do it.
ដូចដែលយើងបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃមុនអ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
Of course. Who would be able to do it if Bok Joo can't?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកណានឹងអាចធ្វើបានប្រសិនបើបូកូចមិនអាចធ្វើបាន?
Your dad will be so thrilled to hear this.
ឪពុកអ្នកពិតជារំភើបណាស់ដែលបាន to រឿងនេះ។
- Then let's start today. - All right.
- បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- I'll train Woon Gi. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលលោក Woon Gi ។ - យល់ព្រម។
You should train Bok Joo, Coach Choi.
អ្នកគួរតែបណ្តុះបណ្តាល Bok Joo, Coach Choi ។
Gosh, I must say that it'll also be a competition between us.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាក៏នឹងក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងរវាងយើងផងដែរ។
Coach Choi, are you confident?
គ្រូបង្វឹកឆយតើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
Of course. You know how scary I can be as a coach.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំខ្លាចអាចធ្វើជាគ្រូបង្វឹក។
You're scary, indeed.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Bok Joo, you better watch out. She might bite you.
Bok Joo អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។ នាងអាចនឹងខាំអ្នក។
One more round.
មួយជុំទៀត។
One more.
មួយទៀត។
Coach Choi, I really can't eat any more.
គ្រូបង្វឹកឆយខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
There was so much rice.
មានអង្ករច្រើនណាស់។
That's how much you usually eat.
នោះហើយជាចំនួនដែលអ្នកញ៉ាំជាធម្មតា។
You got to go for another round.
អ្នកត្រូវទៅជុំមួយទៀត។
It was going so well. Why did you gain weight all of a sudden?
វាដំណើរការល្អណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទម្ងន់ភ្លាមៗ?
Doctor, it's because I haven't been following the diet.
វេជ្ជបណ្ឌិត, ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមរបបអាហារ។
- The scale isn't broken. - It's my fault.
- ជញ្ជីងមិនខូចទេ។ - វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
It's all right. Your weight can fluctuate at the beginning.
វា​មិន​អី​ទេ។ ទំងន់របស់អ្នកអាចឡើងចុះនៅពេលចាប់ផ្តើម។
But I'm going to give you two different types of treatment today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ការព្យាបាលពីរប្រភេទផ្សេងគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
Lie down.
ដេក។
That's odd.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
Your weight went up by 1kg yesterday.
ទំងន់របស់អ្នកបានឡើង ១ គីឡូក្រាមកាលពីម្សិលមិញ។
Why did you lose 0.5kg?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទម្ងន់ ០,៥ គីឡូក្រាម?
Hey, Bok Joo.
ហេហេជូ។
Did you go...
តើអ្នកបានទៅ ...
to the bathroom a few times today?
ទៅបន្ទប់ទឹកពីរបីដងនៅថ្ងៃនេះ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
We need to fix this. Let's go fill you up again.
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះ។ តោះទៅបំពេញអ្នកម្តងទៀត។
We're having an extra-large size of bossam for a snack!
យើងមានទំហំធំបន្ថែមទៀតនៃមេសម្រាប់អាហារសម្រន់មួយ!
Bok Joo, you got to try harder.
Bok Joo អ្នកត្រូវតែខិតខំបន្ថែមទៀត។
Woon Gi has already gained 1.6kg.
វ៉ុនជីបានឡើងទម្ងន់ ១,៦ គីឡូក្រាមរួចហើយ។
No, I still have a long way to go. I have to increase my muscle mass.
ទេខ្ញុំនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។ ខ្ញុំត្រូវបង្កើនម៉ាសសាច់ដុំ។
Bok Joo will get there soon, too.
បូជូនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះដែរ។
Bok Joo, eat the meat.
បូជូ, ញ៉ាំសាច់។
Gosh, your cold is lasting for such a long time.
ហ្គូស, ត្រជាក់របស់អ្នកមានរយៈពេលយូរ។
Right, you're practically living in the pool to prepare for the match.
ត្រឹមត្រូវអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងអាងទឹកដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួត។
Of course the cold won't go away.
ជាការពិតត្រជាក់នឹងមិនបាត់ទេ។
You can't even take any medicine.
អ្នកក៏មិនអាចលេបថ្នាំបានដែរ។
By the way, why are you going on that match?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តការប្រកួតនោះ?
Isn't that match for those who are starting out?
តើការប្រកួតនោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកដែលចាប់ផ្តើមទេឬ?
You idiots.
អ្នក idiots ។
Only those who aren't competent are fussy about things like that.
មានតែអ្នកដែលមិនមានសមត្ថភាពទេដែលមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលអំពីរឿងបែបនេះ។
Learn from us, you fools.
មនុស្សល្ងីល្ងើរៀនពីយើង
When I was a freshman, I was not like you guys...
កាលខ្ញុំនៅជានិស្សិតឆ្នាំថ្មីខ្ញុំមិនដូចបុរសទេ ...
Shut it and just eat your food.
បិទវាហើយញ៉ាំតែអាហាររបស់អ្នក។
- You guys are done, right? - Yes.
- អ្នកឯងធ្វើបានហើយមែនទេ? - ចាស។
- We're going. - I'm not done yet.
- យើងនឹងទៅ។ - ខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើទេ។
- I'm not done. I'm still eating. - Come on.
- ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ។ ខ្ញុំនៅតែញ៉ាំ។ - ឆាប់​ឡើង។
Do you have a match coming up?
តើអ្នកមានការប្រកួតកើតឡើងទេ?
It looks like you have a cold. Will you be okay?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ?
Coughing lasts for a long time when you catch a cold.
ការក្អកមានរយៈពេលយូរនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តាសាយ។
You're really unbelievable.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
You're acting like a stalker. Is this fun for you?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាជាងដែក។ តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
How could it be fun?
តើវាអាចរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច?
It's exhausting and embarrassing. My pride has been crushed.
វាហត់នឿយនិងអាម៉ាស់ណាស់។ មោទនភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំទេច។
But I'm really desperate right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់ឥឡូវនេះ។
You're the only thing I can hold onto.
អ្នកគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចកាន់បាន។
That's just in your head.
នោះគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
I'm not that person for you.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សនោះសម្រាប់អ្នកទេ។
I'm just myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លួនខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll leave you alone, so finish your food.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងដូច្នេះបញ្ចប់ម្ហូបរបស់អ្នក។
You can't even take medicine, so you have to eat well.
អ្នកក៏មិនអាចលេបថ្នាំបានដែរដូច្នេះអ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
It looks like Joon Hyung keeps rejecting you.
វាហាក់ដូចជា Joon Hyung នៅតែបដិសេធអ្នក។
Isn't it too demeaning?
តើវាមិនថោកទាបពេកទេឬ?
You're the most beautiful girl in our school.
អ្នកជាក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
Is this why you kept rejecting me?
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែបដិសេធខ្ញុំឬ?
You can come back.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ។
I'll treat you better than Joon Hyung.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកបានប្រសើរជាងជុនហ៊ី។
Get lost, you jerk.
វង្វេងអ្នកភ្លាត់ស្នៀត។
No, no.
ណឺដ។
- I'll never finish this. No. - Let me go.
- ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់រឿងនេះទេ។ ទេ - ឱ្យខ្ញុំទៅ។
No, no!
ណឺរ!
Why can't you eat it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបរិភោគវាបាន?
Just have some drumsticks...
គ្រាន់តែមានស្គរខ្លះៗ…
and drink the broth. It's not that much.
និងផឹកទំពាំងបាយជូរ។ វាមិនច្រើនទេ។
I thought you must be sick of fried chicken.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែឈឺសាច់ចៀន។
That's why I boiled the chicken with ginseng and abalone.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាំសាច់មាន់ជាមួយយិនស៊ិននិងអាប៊ុល។
I even had three plates of food for lunch today.
ខ្ញុំថែមទាំងមានម្ហូបបីចានសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
There's only so much I can eat.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចញ៉ាំបាន។
I can't just keep shoving food down my throat.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមិនអាចបញ្ចោញអាហារចេញពីបំពង់ករបស់ខ្ញុំទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Pick it up! Just wait.
រើសវាឡើង! ចាំមើលសិន។
Bok Joo. I know it's hard,
បូជូ។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក
but you should try your best.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I think you really have a shot at winning.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអាចឈ្នះបាន។
I can feel it.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
That doesn't matter.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
I'm saying I'm not confident!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ!
Gosh, just eat it. My arms are about to fall off.
ហ្គូសគ្រាន់តែញ៉ាំវា។ ដៃរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងដួល។
Then put it on your head!
បន្ទាប់មកដាក់វានៅលើក្បាលរបស់អ្នក!
Or on your back!
ឬនៅលើខ្នងរបស់អ្នក!
Be quiet, you punk.
សូមស្ងាត់។
I can't put this on my back.
ខ្ញុំមិនអាចដាក់វាលើខ្នងខ្ញុំបានទេ។
Hello.
សួស្តី។
Hi, Coach Choi.
សួស្តីគ្រូបង្វឹកឈូ។
You didn't have to go through the trouble and make this.
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់បញ្ហានិងបង្កើតបញ្ហានេះទេ។
I bought some pizza for Bok Joo as well.
ខ្ញុំបានទិញភីហ្សាខ្លះសំរាប់បូជូផងដែរ។
Is that so? Shall we go inside?
តើអញ្ចឹងឬ? តើយើងអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ?
- Let me carry it. - No, it's fine.
- ខ្ញុំសូមដឹកវា។ - ទេវាមិនអីទេ។
Lifting things is what I do. Let's go.
ការលើករបស់របរគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ តោះ​ទៅ។
Let's eat, Bok Joo.
តោះញ៉ាំបាយបូជូ។
- Let me carry it. - It's okay.
- ខ្ញុំសូមដឹកវា។ - វា​មិន​អី​ទេ។
- I can't eat any more. - Hurry up.
- ខ្ញុំមិនអាចញុំាទៀតទេ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
Bok Joo's dad...
ឪពុករបស់សួសជីជូ ...
makes such delicious food.
ធ្វើឱ្យម្ហូបឆ្ងាញ់បែបនេះ។
He is a master.
គាត់គឺជាមេ។
- This is perfectly seasoned. - I know.
- នេះគឺជារដូវកាលឥតខ្ចោះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
By the way, we can eat as much food as we want...
និយាយអីញ្ចឹងយើងអាចញ៉ាំអាហារបានច្រើនតាមដែលយើងចង់បាន…
with people's support.
ដោយមានការគាំទ្រពីប្រជាជន។
- Weightlifting isn't so bad, right? - That's right.
- ការលើកទម្ងន់មិនអាក្រក់ទេមែនទេ? - ត្រូវហើយ។
Those gymnasts eat like a bird every day to lose weight.
អ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធទាំងនោះបរិភោគដូចជាបក្សីរាល់ថ្ងៃដើម្បីបញ្ចុះទម្ងន់។
Eat up. Why are you picking at the food? This is all for you.
ញ៉។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសអាហារ? នេះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
She's right. Have some pizza.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ មានភីហ្សាខ្លះ។
Should I pick some drumsticks? You like them.
តើខ្ញុំគួររើសស្គរខ្លះទេ? អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ។
You said you wish chickens had four feet.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យមាន់មានជើងបួន។
I'm just sick of chicken.
ខ្ញុំទើបតែឈឺសាច់មាន់។
I'll soon shed chicken broth instead of tears.
ខ្ញុំនឹងស្រក់ទំពាំងបាយជូរសាច់មាន់ជំនួសឱ្យទឹកភ្នែក។
I'm actually full.
ខ្ញុំពិតជាពេញ។
We might all end up in the open-weight class.
យើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាបញ្ចប់នៅក្នុងថ្នាក់បើកចំហ។
Don't be so weak.
កុំទន់ខ្សោយពេក។
We, big eaters, always have...
យើងជាអ្នកហូបចុកធំតែងតែមាន…
our friend, soft drinks.
មិត្តភក្តិរបស់យើងភេសជ្ជៈ។
Help us, dear soft drinks!
ជួយពួកយើង, ភេសជ្ជៈផ្អែម!
Gosh. I have some coins. I'll get them.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមានកាក់ខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេ។
Goodness.
ភាពល្អ។
(A New Message)
(សារថ្មី)
Hey. Don't try so hard.
ហេ។ កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
You'll lose weight. I'll do it.
អ្នកនឹងស្រកទម្ងន់។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ។
"Ms. Kim Bok Joo, your session is at 4:30pm tomorrow. J Weight Clinic."
"លោកស្រីគីមបូបូជូវគ្គរបស់អ្នកគឺនៅម៉ោង ៤ ៈ ៣០ រសៀលថ្ងៃស្អែក។ គ្លីនិកទំងន់ J ។ "
Your session is at 4:30 at J Weight...
វគ្គរបស់អ្នកគឺនៅម៉ោង ៤ ៈ ៣០ នៅ J ទំងន់ ...
Hey. Why do you go to a weight clinic?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅគ្លីនិចទំងន់?
Nan Hee. Let me explain.
ណានហេ។ ខ្ញុំសូមពន្យល់។
- Nan Hee. - I just...
- ណានហេ។ - ខ្ញុំ​ទើប...
Hey! Why do you go to a weight clinic?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅគ្លីនិចទំងន់?
You need to raise your weight class.
អ្នកត្រូវលើកថ្នាក់ទម្ងន់របស់អ្នក។
What on earth are you up to these days?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកនៅសព្វថ្ងៃនេះ?
Nan Hee.
ណានហេ។
How could that be?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Great work today.
ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
- Are you saying you like him? - You, too. See you tomorrow.
- តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ? - អ្នកផងដែរ។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
Not Joon Hyung?
មិនមែនជុនហាំងមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
And he is Joon Hyung's older brother.
ហើយគាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ជុនហ៊ីយ៉ាង។
You wanted...
អ្នកចង់បាន ...
to see him at any cost,
មើលគាត់ដោយមិនគិតថ្លៃ
so you signed up for sessions and paid a lot of money.
ដូច្នេះអ្នកបានចុះឈ្មោះចូលរួមវគ្គហើយចំណាយប្រាក់ច្រើន។
You lied to us, kept going there,
អ្នកបានកុហកយើងហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
and lifted the rice bags for Joon Hyung to keep him quiet.
ហើយបានលើកកាបូបសម្រាប់ជុនហ៊ីយ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ស្ងាត់។
Is this what you're saying?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
- Yes. - You crazy girl!
- ចាស។ - ក្មេងស្រីឆ្កួត!
I know. I deserve that. I am crazy.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។ ខ្ញុំឆ្កួត។
No one in the right mind would do this.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវនឹងធ្វើបែបនេះទេ។
I tried hard not to do it,
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងមិនឱ្យធ្វើវា
but he kept popping up in my head. I started seeing things.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តឈរនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលឃើញរឿង។
I really couldn't help it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយវាបានទេ។
I just wanted to see his face. That's all I wanted.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញមុខរបស់គាត់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I mean he's way better than Joon Hyung.
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់ប្រសើរជាង Joon Hyung ។
He's so manly. He looked very sturdy.
គាត់ជាមនុស្សប្រុសណាស់។ គាត់មើលទៅរឹងមាំណាស់។
Right? Isn't he handsome?
ត្រូវទេ? គាត់មិនសង្ហារមែនទេ?
Yes, he is.
មែនហើយគាត់គឺជា។
He's cute. Besides, he's a doctor.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ក្រៅពីនេះគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
You're so sly.
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
You pretended that you were not interested in men at all.
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសទាល់តែសោះ។
You have such a great taste in men.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់បែបនេះចំពោះបុរស។
By the way, how did you guys meet?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
It wouldn't be like in the movie...
វានឹងមិនដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ ...
where he shared his umbrella on a rainy day, right?
តើគាត់ចែកឆ័ត្ររបស់គាត់នៅថ្ងៃវស្សាមែនទេ?
He did.
គាត់​បាន​ធ្វើ។
Oh, my. Really?
អូខ្ញុំ។ ពិតឬ?
Did he really do that?
តើគាត់ពិតជាបានធ្វើដូច្នោះទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
He makes my heart flatter.
គាត់ធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំឆេវឆាវ។
He's great and handsome, right?
គាត់ពូកែហើយសង្ហាមែនទេ?
I want someone like him, too.
ខ្ញុំក៏ចង់បាននរណាម្នាក់ដូចគាត់ដែរ។
- He's mine. - Is he? I'm so jealous.
- គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។ - គឺ​គាត់? ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
(Si Ho, it's ginger extract. Eat it when you have a cold. Mom)
(ស៊ីហូវាជាចំរាញ់ខ្ញី។ ញ៉ាំវាពេលអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។ ម៉ាក់)
Hey, what are you doing? Get some rest.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? សម្រាកខ្លះ។
You have a match tomorrow, and you're still sick.
អ្នកមានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែកហើយអ្នកនៅតែឈឺ។
You should save your energy.
អ្នកគួរតែសន្សំសំចៃថាមពលរបស់អ្នក។
I need to watch this.
ខ្ញុំត្រូវមើលរឿងនេះ។
Watching it won't help you.
មើលវានឹងមិនជួយអ្នកទេ។
Get rest.
សម្រាក។
Sweet dreams.
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
Fine. Gosh.
វិចិត្រ។ ហ្គូស។
Stop nagging me. You're not my mom.
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំ។ អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
Stop complaining.
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។
Just go to sleep.
គ្រាន់តែចូលគេង។
It's me, Si Ho.
គឺខ្ញុំស៊ី Si ។
Can you come out without telling Joon Hyung?
តើអ្នកអាចចេញមកដោយមិនប្រាប់ជុនហ៊ីអុងបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I called you out so suddenly. You must've been surprised.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកចេញភ្លាមៗ។ អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's dates and ginger tea. Joon Hyung has a game tomorrow.
វាជាកាលបរិច្ឆេទនិងតែខ្ញី។ Joon Hyung មានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
If I give it to him, he won't drink it.
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយវាដល់គាត់គាត់នឹងមិនផឹកទេ។
Hey.
ហេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's my sincere love for you.
វាជាក្តីស្រឡាញ់ដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Is this ginger tea?
តើតែខ្ញីនេះទេ?
Don't ask any questions and just drink up.
កុំសួរសំណួរហើយគ្រាន់តែផឹក។
Think of it as medicine.
គិតថាវាជាថ្នាំ។
It's good.
វាល្អ។
I feel better now.
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
Do you? That's good to hear.
តើ​អ្នក? ល្អស្តាប់ណាស់។
You punk.
អ្នកដាល់។
You shouldn't be so cold and play nice.
អ្នកមិនគួរត្រជាក់ហើយលេងល្អទេ។
What I meant was your body and heart are cold.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺរាងកាយនិងបេះដូងរបស់អ្នកត្រជាក់។
That's why you caught a cold. That's what I wanted to say.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាប់ផ្តាសាយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Hey, I need to go to the bathroom. I have to go.
ហេខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I'll be in the bathroom. Finish it before I get back.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ បញ្ចប់វាមុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
What is he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
Do you know how sexy his voice is?
តើអ្នកដឹងទេថាសំលេងរបស់គាត់សិចស៊ីណាស់?
It's not too high or too low.
វាមិនខ្ពស់ឬទាបពេកទេ។
It sounds so sweet.
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
It must be as great as the prince's voice that Sleeping Beauty heard...
វាត្រូវតែអស្ចារ្យដូចសំលេងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលដេកលក់សម្រស់ heard ...
when she woke up from her sleep.
នៅពេលនាងភ្ញាក់ពីដំណេករបស់នាង។
Gosh, really?
ហ្គូសមែនទេ?
I saw his face but didn't hear his voice.
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់តែមិនបាន didn't សំលេងរបស់គាត់ទេ។
When he smiles,
ពេលគាត់ញញឹម
the corners of his eyes wrinkle a bit,
ជ្រុងនៃភ្នែករបស់គាត់ជ្រួញបន្តិច
and his white teeth are shown.
ហើយធ្មេញសរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញ។
It makes my heart flutter.
វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
It feels so enchanting. He melts my heart.
វាមានអារម្មណ៍គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។ គាត់រលាយបេះដូងខ្ញុំ។
Let me tell you the biggest reason why I fell for him.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីហេតុផលធំបំផុតហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាក់ដើម្បីគាត់។
This is really important.
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
It's...
វាជា ...
his gentle heart.
ដួងចិត្តទន់ភ្លន់របស់គាត់។
I've never seen such a gentleman.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសុភាពបុរសបែបនេះទេ។
He's not pretentious. It's his natural personality.
គាត់មិនធ្វើពុតទេ។ វាជាបុគ្គលិកលក្ខណៈធម្មជាតិរបស់គាត់។
When I'm with him,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
I feel like I became a very beautiful woman.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក្លាយជាស្ត្រីម្នាក់ដែលស្រស់ស្អាតណាស់។
I've never been treated like that, so I don't know how that feels.
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេធ្វើបែបនេះទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នោះយ៉ាងម៉េចទេ។
Anyway, he's fantastic.
ទោះយ៉ាងណាគាត់អស្ចារ្យណាស់។
He's sweet, gentle, and reliable.
គាត់ជាមនុស្សទន់ភ្លន់សុភាពរាបសានិងអាចទុកចិត្តបាន។
I can't believe he is Joon Hyung's brother.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ជាបងប្អូនប្រុសរបស់ជុនហាំងទេ។
He's so mature.
គាត់ចាស់ណាស់ហើយ។
Hey. Listening to you makes me want to meet him.
ហេ។ ការស្តាប់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
You're not going to make us fight over a guy, right?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបុរសម្នាក់ទេមែនទេ?
I'm a bit worried that you will.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
You flirt with every guy.
អ្នកចែចង់ជាមួយបុរសគ្រប់រូប។
No matter how desperate I am, I won't try to steal your man.
ទោះខ្ញុំអស់សង្ឃឹមយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមលួចបុរសរបស់អ្នកឡើយ។
My man?
បុរស​របស់ខ្ញុំ?
- Oh, my. - Bok Joo, gosh.
- អូយើង។ - សួស្តីចូ។
Hey.
ហេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
We used the toilet, of course.
ជាការពិតណាស់យើងបានប្រើបង្គន់។
We were about to leave. Let's go.
យើងហៀបនឹងចាកចេញ។ តោះ​ទៅ។
Were you two...
តើអ្នកជាមនុស្សពីរនាក់ ...
badmouthing me?
ដៀលខ្ញុំ?
How can you do that? You disappeared without me.
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា? អ្នកបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានខ្ញុំ។
Don't be absurd.
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
We don't have anything bad to say about you.
យើងមិនមានអ្វីអាក្រក់ក្នុងការនិយាយអំពីអ្នកទេ។
Of course. Don't be silly.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កុំឆ្កួត
Let's just go out.
សូមចេញទៅក្រៅ។
Why did you take one Hamburg steak?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកនំប៉័ងហាំប៊ឺកមួយ?
You should eat a lot to put on weight. Here. Take mine.
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើនដើម្បីដាក់ទម្ងន់។ នៅទីនេះ។ យកអណ្តូងរ៉ែ។
Thank you, Seon Ok.
សូមអរគុណ Seon Ok ។
Seon Ok. Can you get me some water?
សេនអូខេ។ តើអ្នកអាចយកទឹកអោយខ្ញុំបានទេ?
The food got stuck in my throat.
អាហារជាប់នឹងបំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
Here is water.
នេះគឺជាទឹក។
Gosh, eat slowly.
ហ្គូសញ៉ាំយឺត ៗ ។
It finally went down.
ទីបំផុតវាបានធ្លាក់ចុះ។
Wow, you're eating well today. Here you go.
អីយ៉ាអ្នកកំពុងញ៉ាំឆ្ងាញ់ហើយថ្ងៃនេះ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Have another.
មានមួយទៀត។
- Are you leaving now? - Yes, I have an appointment at 6pm.
- តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ? - ចាសខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច។
Is that what you're going to wear?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងពាក់មែនទេ?
- Are you serious? - Why? Do I look bad?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅមិនល្អទេ?
Yes, you do.
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
Is it at 6pm? Give me just 5 minutes.
តើម៉ោង ៦ ល្ងាចទេ? ឱ្យខ្ញុំតែ ៥ នាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
I did my best.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Are you really going?
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Fine. Let me take a look at you.
វិចិត្រ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
Since you're going, do a good job.
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងធ្វើសូមធ្វើការល្អ។
Okay, go back inside.
មិនអីទេត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
I should go with you because you're sick.
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នកព្រោះអ្នកឈឺ។
It's unfortunate that I have training.
ជាអកុសលខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។
You should work harder.
អ្នកគួរតែខិតខំជាងមុន។
You don't swim as well as I do.
អ្នកមិនហែលទឹកក៏ដូចជាខ្ញុំដែរ។
You're so cruel.
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
Fine, you punk.
សុខសប្បាយទេអ្នកដាល់។
I get what you mean. Just go.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។ គ្រាន់តែទៅ។
You'd better win first place, okay?
អ្នកនឹងឈ្នះកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនមែនទេ?
Did I make you upset? You're so cute.
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តទេ? អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
See you.
លាហើយ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Focus on the start.
ផ្តោតលើការចាប់ផ្តើម។
It's grilled abalone this time?
វាត្រូវបានដុតចោលនៅពេលនេះ?
We had abalone chicken soup last time.
យើងបានបោះបង់ចោលស៊ុបមាន់កាលពីពេលមុន។
That was regular abalone I bought at the market.
នោះគឺជាការបោះបង់ចោលធម្មតាដែលខ្ញុំបានទិញនៅផ្សារ។
The abalone is from Wando this time.
អ្នកដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលគឺមកពីវ៉ូដូដូនៅពេលនេះ។
Just for you,
សំរាប់​តែ​អ្នក,
I called my friend whom I haven't talked to in 10 years.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
Please try to come to the restaurant later.
សូមព្យាយាមមកភោជនីយដ្ឋាននៅពេលក្រោយ។
Don't bring your friends today.
កុំនាំមិត្តរបស់អ្នកមកថ្ងៃនេះ។
There isn't enough.
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I could only get 30 abalone.
ខ្ញុំអាចទទួលបានតែ ៣០ នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Okay, I'll talk to you later.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- Are you going to the clinic? - Why do you even ask?
- តើអ្នកទៅគ្លីនិចទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I'm on my way to a competition, so send me some good energy.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅការប្រកួតប្រជែងដូច្នេះសូមផ្ញើថាមពលល្អមកខ្ញុំ។
You know you will be fine.
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
I don't wish you luck. I hope you make a mistake.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានសំណាងទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើខុស។
Gosh, she's so mean.
Gosh នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
I'm so nervous, but she tries to put a curse on me instead.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ប៉ុន្តែនាងព្យាយាមដាក់បណ្តាសាលើខ្ញុំជំនួសវិញ។
You wait and see.
អ្នករង់ចាំមើល។
Hey, I'm going to get you!
ហេខ្ញុំនឹងនាំអ្នក!
What a jerk.
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
(J Weight Clinic)
(គ្លីនិកទំងន់ជេ)
Your weight increased again.
ទម្ងន់របស់អ្នកកើនឡើងម្តងទៀត។
Why can't you look at me in the eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែក?
I'm sorry for keep disappointing you, Dr. Jeong.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
You don't need to apologize to me.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
This is all for your sake.
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
It isn't easy to follow the diet plan, is it?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើតាមផែនការរបបអាហារមែនទេ?
People around you probably don't help, either.
មនុស្សនៅជុំវិញអ្នកប្រហែលជាមិនជួយទេ។
- Right. - The evening is the most difficult.
- ត្រូវ។ - ពេលល្ងាចពិបាកបំផុត។
Unfortunately, socializing in Korea takes place in the late evening.
ជាអកុសលការទំនាក់ទំនងសង្គមនៅប្រទេសកូរ៉េកើតឡើងនៅពេលល្ងាច។
Some patients say they want to move to a deserted island.
អ្នកជំងឺខ្លះនិយាយថាពួកគេចង់ផ្លាស់ទៅកោះស្ងាត់។
I know. I can't stop my contact with friends.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការទាក់ទងរបស់ខ្ញុំជាមួយមិត្តភក្តិបានទេ។
Let's try harder to lose your weight.
ចូរយើងព្យាយាមសម្រកទំងន់របស់អ្នកឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
Please get changed for the treatment.
សូមផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ការព្យាបាល។
Okay.
យល់ព្រម។
Joon Hyung has a competition today.
Joon Hyung មានការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃនេះ។
I sent him a message to wish him luck.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់ដើម្បីជូនពរគាត់។
He hasn't replied. He must be busy.
គាត់មិនបានឆ្លើយតបទេ។ គាត់ត្រូវតែរវល់។
He'll do well. He's confident after all.
គាត់នឹងធ្វើបានល្អ។ គាត់មានទំនុកចិត្តបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
He may look it, but he's quite tender-hearted.
គាត់ប្រហែលជាមើលទៅប៉ុន្តែគាត់ទន់ភ្លន់ណាស់។
It's an important competition for him.
វាជាការប្រកួតប្រជែងដ៏សំខាន់សម្រាប់គាត់។
Two years ago, he made a mistake at the start and was disqualified.
កាលពី ២ ឆ្នាំមុនគាត់បានធ្វើខុសនៅពេលចាប់ផ្តើមហើយត្រូវបានគេដកសិទ្ធិ។
His records from training are good enough for the national team.
កំណត់ត្រារបស់គាត់ពីការហ្វឹកហាត់គឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិ។
Ever since, he's made mistakes at the start in important competitions.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់បានធ្វើខុសនៅពេលចាប់ផ្តើមការប្រកួតសំខាន់ៗ។
I think Joon Hyung is traumatized by the first mistake he made.
ខ្ញុំគិតថា Joon Hyung មានអារម្មណ៍តក់ស្លុតដោយសារកំហុសដំបូងដែលគាត់បានធ្វើ។
Goodness, he always pretends to be strong.
ភាពល្អគាត់តែងតែធ្វើពុតជារឹងមាំ។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I gave him a cold and wished him bad luck.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជំងឺផ្តាសាយហើយជូនពរឱ្យគាត់មានសំណាងអាក្រក់។
I'm so careless about what I say.
ខ្ញុំពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
If Joon Hyung doesn't do well, he'll only blame me.
ប្រសិនបើ Joon Hyung ធ្វើមិនបានល្អគាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
I hope he'll do well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងធ្វើបានល្អ។
Also, was it his trauma?
តើវាជាការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តរបស់គាត់ដែរឬទេ?
I hope he overcomes it so that he can do his best.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងឈ្នះវាដើម្បីគាត់អាចធ្វើបានល្អបំផុត។
Please.
សូម។
(Good luck! You can do it, Jeong Joon Hyung!)
(សំណាងល្អអ្នកអាចធ្វើបាន Jeong Joon Hyung!)
(Joongang Bank Swim Competition)
(ការប្រកួតហែលទឹកធនាគារជុងហ្កង)
When you have the symptom,
នៅពេលអ្នកមានរោគសញ្ញា
not focusing on the symptom...
មិនផ្តោតលើរោគសញ្ញា ...
is most effective when overcoming it.
មានប្រសិទ្ធភាពបំផុតនៅពេលយកឈ្នះវា។
When you start to feel nervous,
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ភ័យ។
try to think of something else.
ព្យាយាមគិតពីអ្វីផ្សេង។
For example, focus on your breathing.
ឧទាហរណ៍ផ្តោតលើដង្ហើមរបស់អ្នក។
It's also effective to count down the numbers.
វាក៏មានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការរាប់លេខផងដែរ។
Ten.
ដប់។
Nine.
ប្រាំបួន។
Eight.
ប្រាំបី។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Five.
ប្រាំ។
Four.
បួន។
Soon...
ឆាប់ៗនេះ ...
- Three, two. - Joongang Bank Swim Competition...
- បី, ពីរ។ - ការប្រកួតហែលទឹកធនាគារជុងហាំង ...
One.
មួយ។
Please, Joon Hyung.
សូមជុនហ៊ីអុង។
Take your mark.
យកសញ្ញារបស់អ្នក។
Five, four, three,
ប្រាំបួនបួន
two.
ពីរ។
First place goes to Lee Sang Young from Dongha University.
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ បានទៅលីសុងយ៉ាំងពីសាកលវិទ្យាល័យដុងហា។
Second place goes to Choi Jae Hyung from Minju City Hall.
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ បានទៅលោក Choi Jae Hyung មកពីសាលាក្រុងមីនជូ។
Third place goes to Park Jun from Kyungjin Sport University.
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ បានទៅផាកមិថុនាពីសាកលវិទ្យាល័យក្យូងជិនកីឡា។
Fourth place goes to Jeong Joon Hyung.
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៤ បានទៅជុងជុនហ៊ីយ៉ុង។
(Results of Joongang Bank Swim Competition)
(លទ្ធផលនៃការប្រកួតហែលទឹករបស់ធនាគារចូអុង)
He didn't make it to the top three.
គាត់មិនបានធ្វើឱ្យវាឡើងដល់កំពូលទាំងបីទេ។
Why didn't he do better?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើបានល្អជាងនេះ?
Did he get disqualified again? That jerk.
តើគាត់ត្រូវបានគេដកហូតសិទ្ធិម្តងទៀតទេ? អ្នកលេងសើចនោះ។
Joon Hyung, are you okay? Stay strong.
Joon Hyung តើអ្នកមិនអីទេ? រឹងមាំ។
(Joon Hyung, are you okay? Stay strong...)
(ជុនហាំងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ? នៅរឹងមាំ ... )
Joon Hyung, it serves you right.
ជុនហាំងវាបម្រើអ្នកត្រឹមត្រូវ។
Gosh, what should I write him? I can't send him a sweet message.
ហ្គូសតើខ្ញុំគួរសរសេរគាត់ពីអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើសារផ្អែមល្ហែមដល់គាត់ទេ។
Drink it up without leaving a drop.
ផឹកវាដោយមិនបន្សល់ទុកមួយតំណក់។
Go on.
តទៅទៀត។
Finish it.
បញ្ចប់វា។
Good.
ល្អ។
Gosh. If I didn't catch a cold,
ហ្គូស។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តាសាយទេ
I totally would've been able to win the first place.
ខ្ញុំពិតជាអាចឈ្នះកន្លែងដំបូង។
Why am I so unlucky?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសំណាងដូច្នេះ?
You should've visited us before the match.
អ្នកគួរតែមកលេងយើងមុនការប្រកួត។
Your mom made for you with special ingredients which would...
ម៉ាក់របស់អ្នកផលិតសម្រាប់អ្នកជាមួយគ្រឿងផ្សំពិសេសដែលនឹង ...
be fine for the doping test.
ល្អសម្រាប់តេស្តដូស។
I should have.
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន។
I must be getting punished for looking down on the match.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្មដោយសារមើលងាយការប្រកួត។
Gosh, stop it. It's completely fine.
ហ្គូសបញ្ឈប់វា។ វាមិនអីទេ។
You said it's not an important match.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនជាការប្រកួតសំខាន់ទេ។
Just forget about it.
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
- Did you talk to Jae Yi? - Yes, I did.
- តើអ្នកបាននិយាយជាមួយជេយីទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
His nagging is driving me crazy.
ការងឿងឆ្ងល់របស់គាត់កំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
He's acting just like you. All he does is worry about me.
គាត់ធ្វើដូចអ្នកដែរ។ អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺបារម្ភពីខ្ញុំ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
- It's Chubs. - Chubs?
- វាជាឈីប។ - ចូក?
Who is Chubs?
តើ Chubs ជាអ្នកណា?
A friend of mine who is really funny.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់ដែលពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើច។
Chubs sounds like a name for a dog.
ចាបស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះសម្រាប់ឆ្កែ។
What's up, Chubs? You never text me.
តើជុបមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកមិនដែលផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ។
(What's up, Chubs? You never text me.)
(មានរឿងអីចុច? អ្នកមិនដែលផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ)
I asked you where you are.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាអ្នកនៅទីណា។
I'm at home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
I'll head back to school now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញឥឡូវនេះ។
He'll be back soon, then.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
What's going on with this girl? She asked me to come to the fountain.
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយក្មេងស្រីនេះ? នាងបានសុំខ្ញុំឱ្យមកឯប្រភពទឹក។
Quack, quack.
Quack, quack ។
Quack, quack, quack.
កញ្ជ្រោងរញ្ជួយរញ្ជួយ។
Quack, quack, quack...
កញ្ជ្រោងរញ្ជួយរញ្ជួយ ...
What's going on, Bok Joo?
តើបូកូចមានអ្វីកើតឡើង?
- What's that? - Here. It's a toad.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - នៅទីនេះ។ វាជា toad មួយ។
I didn't make it because you talked about it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេពីព្រោះអ្នកបាននិយាយអំពីវា។
I was bored, and I happened to have a few pieces of paper lying around.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ហើយខ្ញុំបានកើតឡើងមានក្រដាសពីរបីនៅជុំវិញ។
Who knows? It may be your lucky charm.
អ្នកណាដឹង? វាអាចជាការទាក់ទាញសំណាងរបស់អ្នក។
You're obviously so not crafty.
អ្នកច្បាស់ជាមិនឆ្លាតទេ។
Look at how it's all wrinkled up.
រកមើលពីរបៀបដែលវាជ្រីវជ្រួញ។
How many times did you undo and redo this?
តើអ្នកបានធ្វើវិញហើយធ្វើវាម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
Hey, give it back then!
ហេផ្តល់ឱ្យវាបន្ទាប់មក!
You can't take it back.
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
It's mine now. We'll see whether it'll bring me luck or not.
វាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ យើងនឹងដឹងថាតើវានឹងនាំសំណាងដល់ខ្ញុំឬអត់។
Awesome toad.
រូបចម្លាក់អស្ចារ្យ។
- You copycat. - What's wrong with it?
- អ្នក copycat ។ - តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You and your friends say it all the time.
អ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនិយាយវាគ្រប់ពេល។
"Awesome."
"អស្ចារ្យណាស់" ។
It sounds different when I say it, right?
ស្តាប់ទៅដូចជាខុសគ្នានៅពេលខ្ញុំនិយាយវាមែនទេ?
It probably sounds way cooler.
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាត្រជាក់ជាង។
What? You're cracking a joke,
អ្វី? អ្នកកំពុងតែលេងសើច
so you must feel better now. Is your cold gone?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។ តើជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នកបាត់ហើយឬ?
It's better.
វាប្រសើរជាង។
I'm sure it'll go away soon. I took medicine when I was at home.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងបាត់ទៅវិញឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំលេបថ្នាំពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I'm sorry for being harsh on you earlier.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានធ្វើបាបអ្នកមុននេះ។
I'm on edge these days.
ខ្ញុំនៅលើគែមថ្ងៃនេះ។
Hey. You should've done a better job, though.
ហេ។ អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I guess I was too full of myself.
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំពោពេញទៅដោយខ្លួនឯង។
Don't worry, though. I'm going to surprise everyone very soon.
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
You better not ask me for 100 autographs when that happens.
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំនូវហត្ថលេខាចំនួន ១០០ នៅពេលមានរឿងនោះកើតឡើង។
I'll be at the Olympics by then.
ពេលនោះខ្ញុំនឹងនៅអូឡាំពិក។
You wish.
អ្នកចង់បាន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We have time until the roll call. I'll treat you to something good.
យើងមានពេលវេលារហូតដល់ការហៅវិល។ ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- What are you treating me to? - Something that will energize you.
- តើអ្នកព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ? - អ្វីមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានថាមពល។
Keep your mouth shut and just follow me.
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទហើយគ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
Why are you heading towards school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅសាលារៀន?
Gosh, just a moment.
ហ្គូសមួយភ្លែត។
- Do you want to get on this? - Yes!
- តើអ្នកចង់ទទួលបាននៅលើនេះ? - បាទ!
- I want to... - Gosh! No, you can't.
- ខ្ញុំចង់ ... - ហ្គូស! ទេអ្នកមិនអាចទេ។
Giving you a ride the other day...
ផ្តល់ឱ្យអ្នកជិះនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
made be bedridden for three days because of a backache.
ធ្វើឱ្យគ្រែបីថ្ងៃដោយសារតែឈឺខ្នង។
- No way. - Shall I teach you a lesson?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តើខ្ញុំត្រូវបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នកទេ?
Gosh, I said no.
ហ្គូសខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
Goodness. I won't go, then.
ភាពល្អ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Joon Hyung, come on. Let's go!
Joon Hyung, មក។ តោះ​ទៅ!
I'm treating you, for goodness' sake.
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកដើម្បីភាពល្អ។
You can't even do this for me?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
Joon Hyung, get on your bike. Hey!
Joon Hyung ជិះកង់របស់អ្នក។ ហេ!
- The number you're calling... - Jeong Joon Hyung!
- លេខដែលអ្នកកំពុងហៅ ... - Jeong Joon Hyung!
- Please leave a message after... - You're seriously a piece of work.
- សូមទុកសារបន្ទាប់ពី ... - អ្នកគឺជាការងារដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
You said you want to ride it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជិះវា។
Hey! I'm going to throw this out.
ហេ! ខ្ញុំនឹងបោះវាចេញ។
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Who is he? - Say hello. This is my dad.
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - និយាយ​ថា​សួស្តី។ នេះជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Hello.
សួស្តី។
- This is... - Oh! The one with the tab.
- នេះគឺ ... - អូ! មួយដែលមានផ្ទាំង។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
- Do you know him, Dad? - The other day...
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេប៉ា? - នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
I've been here once before with friends.
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះម្តងជាមួយមិត្តភក្តិ។
I didn't know it was your dad's.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
What's your relationship, exactly?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
Bok Joo has never brought a boy here before.
Bok Joo មិនដែលនាំក្មេងប្រុសម្នាក់មកទីនេះទេ។
This is very interesting.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
We went to the same elementary school. He's in the swimming team.
យើងបានទៅសាលាបឋមសិក្សាតែមួយ។ គាត់នៅក្នុងក្រុមហែលទឹក។
I owe him a lot, so I want to do something for him.
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ច្រើនដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
We have a lot of abalone, right?
យើងមាន abalone ច្រើនមែនទេ?
- What? - Abalone.
- ស្អី? - Abalone ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Wild abalone.
អាប់សព្រៃ។
You said we have wild abalone from Wando.
អ្នកបាននិយាយថាយើងមាន abalone ព្រៃពី Wando ។
We have a lot of it, right?
យើងមានវាច្រើនមែនទេ?
I didn't know that you and Bok Joo went to the same elementary school.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិង Bok Joo បានទៅសាលាបឋមសិក្សាតែមួយទេ។
- Eat up. - Thank you.
- ញ៉។ - អរគុណ។
- This abalone is very rare. - I see.
- អាប់អួរនេះកម្រមានណាស់។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hey, eat up.
ហេញ៉ាំទៅ។
No, you eat. I don't have much appetite.
ទេអ្នកញ៉ាំ។ ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារច្រើនទេ។
Just eat!
គ្រាន់តែញ៉ាំ!
I can't stand the feeling of being indebted.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអារម្មណ៍នៃបំណុលបានទេ។
Eat up so that you can fight off your cold.
ញ៉ាំឡើងដើម្បីឱ្យអ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺផ្តាសាយបាន។
- Dad. - Yes?
- ប៉ា។ - ចាស?
Oh, sorry. Make yourself at home. I hope you enjoy it.
អូសូមទោស។ ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Gosh, I can't believe that I'm... - Eat up.
- ហ្គូសខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំ ... - ញ៉ាំឡើង។
seeing Bok Joo with a boy right now. Doesn't it feel weird, Chang Geol?
បានឃើញបូជូជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់ឥឡូវនេះ។ តើវាមិនមានអារម្មណ៍ចំលែកទេចាងហ្គុល?
Goodness, getting those wild abalone was so hard.
ភាពល្អការទទួលបានសត្វព្រៃទាំងនោះពិតជាលំបាកណាស់។
I can't believe that weasel is eating all of them.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Weasel កំពុងបរិភោគវាទាំងអស់នោះទេ។
Why are you calling him a weasel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថាតម្បាញ?
I must say that he's very handsome.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាគាត់សង្ហាណាស់។
To be honest, Bok Joo isn't good enough for him...
និយាយអោយត្រង់ទៅលោក Bok Joo មិនល្អសំរាប់គាត់ទេ ...
- in terms of looks. - Just eat.
- ទាក់ទងនឹងរូបរាង។ - គ្រាន់តែញ៉ាំ។
See? She likes him more.
ឃើញទេ? នាងចូលចិត្តគាត់ជាង។
Are you blind or what?
តើអ្នកពិការភ្នែកឬអ្វី?
What's wrong with Bok Joo?
តើមានអ្វីខុសជាមួយបូជូ?
My vision is perfectly fine.
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
It's 1.0 on both eyes.
វាស្ថិតនៅលើភ្នែកទាំងសងខាង។
- It can't get any better. - Shut it, you fool.
- វាមិនប្រសើរទេ។ - បិទវាអ្នកល្ងីល្ងើ។
Anyway, I don't like that guy.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសនោះទេ។
I saw him...
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់...
giving Bok Joo naughty looks.
ផ្តល់នូវមុខមាត់មិនស្អាតរបស់បូកចូ។
Who?
WHO?
That guy?
បុរស​ម្នាក់​នោះ?
In my opinion, he's in more danger.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាង។
At a glance, I can tell that Bok Joo likes him more.
មើលមួយភ្លែតខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាបូជូចូលចិត្តគាត់ជាង។
What are you talking about? She said they're just friends.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នាងបាននិយាយថាពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
Then why is she giving him all the abalone?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាប់សាត់ទាំងអស់?
I mean, she's not the type to share food with other people.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមិនមែនជាប្រភេទដើម្បីចែកអាហារជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
It shows that she's head over heels for him.
វាបង្ហាញថានាងជាប្រធាននៅលើចំណែកសម្រាប់គាត់។
Hey, where are we going?
តើយើងទៅណា?
Gosh, just follow me.
ហ្គូសសូមតាមខ្ញុំ។
- It's so beautiful. - Oh, my.
- វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ - អូខ្ញុំ។
Isn't my neighborhood so beautiful?
តើសង្កាត់ខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
It's so pretty up here at night.
វាស្អាតណាស់នៅពេលយប់។
Everything sparkles.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងផ្កាភ្លើង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
By the way, your trauma.
និយាយអញ្ចឹងរបួសរបស់អ្នក។
What is it caused by?
តើវាបណ្តាលមកពីអ្វី?
What?
អ្វី?
I heard from Doctor Jeong.
ខ្ញុំបាន heard ពីវេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
Is it caused by pre-match anxiety?
តើវាបណ្តាលមកពីការថប់បារម្ភមុនការប្រកួត?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
How did you get into swimming?
តើអ្នកចូលហែលទឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
Did your parents tell you to do it?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាទេ?
No. I just liked water.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តទឹកប៉ុណ្ណោះ។
I first learned swimming when I followed Jae Yi to a pool as a kid.
ដំបូងខ្ញុំរៀនហែលទឹកពេលខ្ញុំដើរតាមជៀយីទៅអាងហែលទឹកកាលនៅក្មេង។
Water comforted me so much.
ទឹកលួងលោមខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
It felt warm...
វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ...
as if it was embracing me.
ដូចជាវាកំពុងឱបខ្ញុំ។
You have quite the sensibilities.
អ្នកមានភាពសមហេតុផលណាស់។
Did your personality change after you started swimming?
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរទេបន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ផ្តើមហែលទឹក?
Maybe.
ប្រហែល។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
It did. You're right.
វាបានធ្វើ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
That's how I got into swimming,
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចូលហែលទឹក
but now that I'm majoring in it, it has become quite stressful.
តែឥឡូវខ្ញុំពូកែខាងវាវាពិតជាស្ត្រេសណាស់។
I can't help but obsess over my records.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតយ៉ាងខ្លាំងលើកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
I feel like a bull going on a bullfight.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគោមួយក្បាលកំពុងបន្តការប្រយុទ្ធគ្នា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
"Don't worry about your ranking..."
"កុំបារម្ភអំពីចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក ... "
"and just lift weights." I'd have so much fun if that was the case.
"ហើយគ្រាន់តែលើកទម្ងន់ប៉ុណ្ណោះ" ។ ខ្ញុំនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើនោះជាករណី។
Gosh, I hate that I have to be ranked!
ហ្គូសខ្ញុំស្អប់ថាខ្ញុំត្រូវតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់!
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
In a way, it's our fate as athletes.
តាមរបៀបមួយវាជាវាសនារបស់យើងក្នុងនាមជាអត្តពលិក។
We have to accept it.
យើងត្រូវទទួលយកវា។
Hey.
ហេ។
Cheer up.
លើកទឹកចិត្ត។
I'm a good judge of character,
ខ្ញុំជាចៅក្រមដ៏ល្អនៃចរិតលក្ខណៈ
and I know that you'll achieve your goal.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក។
I see something very intense in your eyes.
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
Are you falling into my eyes?
តើអ្នកកំពុងធ្លាក់ចូលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Yes, I totally am.
បាទ / ចាសខ្ញុំមានហើយ។
It's so beautiful!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
We can't even come here when it's colder.
យើងក៏មិនអាចមកទីនេះបានដែរនៅពេលវាត្រជាក់។
Gosh, Bok Joo must be so full by now.
ហ្គូស, បូចូវត្រូវតែពេញដោយពេលនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Her dad called her, so he'd be feeding her chicken soup.
ឪពុករបស់នាងបានទូរស័ព្ទទៅនាងដូច្នេះគាត់នឹងអោយចំណីស៊ុបមាន់របស់នាង។
I've been watching Bok Joo and I realized...
ខ្ញុំបានមើល Bok Joo ហើយខ្ញុំបានដឹងថា ...
- gaining weight is hard. - Of course.
- ការឡើងទម្ងន់គឺពិបាក។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Raising weight class is much harder.
ការបង្កើនថ្នាក់ទំងន់គឺពិបាកជាង។
Bok Joo is working so hard to put on weight.
បូជូកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីដាក់ទម្ងន់។
(Name: Kim Bok Joo Current weight: 57.39kg)
(ឈ្មោះគីមបូជូទម្ងន់បច្ចុប្បន្នទម្ងន់ ៥៧,៣៩ គីឡូក្រាម)
Right now, I feel like...
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
I won't get sick for one whole year.
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺពេញមួយឆ្នាំ។
This is why people are so eager...
នេះជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យមនុស្សមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង ...
to eat wild abalone.
ដើម្បីបរិភោគ abalone ព្រៃ។
- Did it give you some energy? - Yes.
- តើវាផ្តល់ថាមពលដល់អ្នកទេ? - ចាស។
I can feel energy surging up.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលកើនឡើង។
Your dad's food is what made you so strong.
អាហាររបស់ឪពុកអ្នកគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំ។
Now that we ate it together, let's work hard.
ឥឡូវយើងញ៉ាំវាជាមួយគ្នាតោះខំប្រឹងធ្វើការ។
It's not like athletes...
វាមិនដូចអត្តពលិក ...
get better overnight.
សម្រាកមួយយប់។
You should have a good physical strength to win the war of nerves.
អ្នកគួរតែមានកម្លាំងកាយល្អដើម្បីឈ្នះសសៃប្រសាទ។
How long are you going to live a double life?
តើអ្នកនឹងរស់នៅបានទ្វេដងដល់ពេលណា?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I should put an end to it soon.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់វាឆាប់ៗនេះ។
Look, there's a toad!
មើលមានចំពុះ!
- Do you want me to punch you? - I'm serious.
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដាល់អ្នកទេ? - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
There was a toad this big.
មានចំពុះធំមួយនេះ។
Hey! There it is!
ហេ! មាន!
Cut it out. You just like to tease me.
កាត់វាចេញ។ អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តលេងសើចខ្ញុំ។
You'd better watch out if you want to live. Okay?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។ យល់ព្រម?
Gosh, why won't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
There was a toad this big.
មានចំពុះធំមួយនេះ។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
What was that? That's not how you say it.
ស្អីហ្នឹង? នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
- Awesome.
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
This is how you say it. Try again.
នេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយ។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Stop laughing and do it again.
ឈប់សើចហើយធ្វើវាម្តងទៀត។
You're here. You must be tired.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
I cleaned your desk and bed.
ខ្ញុំបានសម្អាតតុនិងគ្រែរបស់អ្នក។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
It wasn't a major competition. You'll do better next time.
វាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងធំនោះទេ។ អ្នកនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
I didn't say anything. I'm fine.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I wasn't disqualified today.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេដកសិទ្ធិទេនៅថ្ងៃនេះ។
That's right. I knew you were broad-minded.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគំនិតទូលំទូលាយ។
She's surprisingly cute.
នាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
(Weightlifting Team)
(ក្រុមលើកទម្ងន់)
You should stick more meatballs into the chopstick. Two aren't enough.
អ្នកគួរតែដាក់ប្រហិតសាច់បន្ថែមចូលក្នុងចង្កឹះ។ ពីរគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Bok Joo, do you want more? I got many of them.
Bok Joo តើអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះទេ? ខ្ញុំមានពួកគេជាច្រើន។
No, just leave them there. I'll eat them later. Thank you.
ទេសូមទុកវានៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។ សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey. Why isn't Coach Choi here today?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាគ្រូបង្វឹក Choi មិនមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ?
She'd stand next to Bok Joo during breakfast and lunch,
នាងនឹងនៅក្បែរបូជូក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលព្រឹកនិងពេលថ្ងៃត្រង់។
and shout, "Have one more plate!"
ហើយស្រែកថា "មានមួយចានទៀត!"
Maybe she's just sleeping in.
ប្រហែលជានាងកំពុងដេកនៅក្នុង។
Hurry. We'll be late for class.
ប្រញាប់។ យើងនឹងយឺតសំរាប់ថ្នាក់។
(Dad)
(ប៉ា)
What is it, Dad? Did you make beef bone soup this time?
តើវាជាអ្វីទៅឪពុក? តើអ្នកបានធ្វើស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោនៅពេលនេះទេ?
Be quiet and come home right now.
ស្ងាត់ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
What is it, Dad? It's early.
តើវាជាអ្វីទៅឪពុក? វាឆាប់ហើយ។
What brings both of you here?
តើអ្វីនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Tell me what it is, you brat!
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាអ្វីទៅ?
(Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទំងន់គីមបុកបូជូ)
Get over here!
មកទីនេះ!
You went to a weight clinic. Do you now see food as poison now?
អ្នកបានទៅគ្លីនិចទំងន់។ តើអ្នកឃើញថាម្ហូបដូចជាពុលឥឡូវទេ?
Can't you see me, Bok Joo?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេបូជូ?
Is Bok Joo home?
តើបូកូចនៅផ្ទះទេ?
There you are, Bok Joo!
អ្នកគឺបូកូច!
Weightlifting Fairy Kim Bok Joo!
ការលើកទម្ងន់ទេពអប្សរគីមបូជូ!
I had fun today, thanks to you.
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះអរគុណអ្នក។
Weightlifters can date, too.
អ្នកលើកទម្ងន់ក៏អាចណាត់ជួបបានដែរ។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
This is my second gift. Today is Jae Yi's birthday.
នេះជាអំណោយលើកទី ២ របស់ខ្ញុំ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជេយី។
I'm Kim Bok Joo, a sophomore at Haneol Sport University.
ខ្ញុំគឹមបូបូជូដែលជានិសិត្សនៅសាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេនណល។
I like you, Dr. Jeong.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកវេជ្ជបណ្ឌិតជុង។